Repository: yugo-kato/gprMax
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: Using gprMax
ja: gprMaxの使用法

source: Python tools
ja: Pythonツール

source: Advanced topics
ja: 高度な話題

source: User libraries
ja: ユーザライブラリ

source: Examples
ja: 例

source: Help and support
ja: ヘルプとサポート

source: Accuracy and performance
ja: 精度と性能

source: Appendices
ja: 付録

source: gprMax User Guide
ja: gprMaxユーザーガイド
